cánh hoa cúc ấy thì nó rất là nhiều màu
sắc của nó đồng đều từ trong ra ngoài
cái hoa cúc không có là cánh trong màu
thẫm cánh ngoài màu nhạt đã là hoa cúc
cánh bên trong và cánh bên ngoài màu nó
đồng đều như nhau đấy là thể hiện một sự
bình đẳng rồi cái cánh hoa cúc không bị
phân tầng lớp rõ ràng ra nó đứng một
cách bình đẳng với nhau cánh Nó rất là
đồng đều nó rất là Đoàn Kết rất là hòa
hợp với nhau thế lại còn một cái ưu điểm
nữa đó là cái hoa cúc này nó có héo tàn
đi nó cũng không bị rơi dụng là tả và
cái hoa cúc nó có những đặc tính của nó
rất phù hợp với sự hòa hợp ngần đấy yếu
tố khiến cho câu lạc bộ Phật Tử tập tu
Lục Hòa của chúng ta lấy tên là câu lạc
bộ Cúc Vàng tập tu Lục Hòa